Мод затрагивает контент из Gothic 3, Lively Towns, Knight Chronicle, Content Mod, "Мечта Пирата" и меч "Гроза Драконов" из Conquest_Swords&Dragons. Поэтому, чтобы увидеть весь контент G3A&WR, необходимо установить перечисленные модификации.

Всего в моде заменено 109 предметов и иконок (не включая дублирующие). Все доспехи, шлемы, мечи и дальнобойное оружие выполнены в едином стиле, близком к оригинальной эстетике Gothic 3. Каждая модель отличается высокой детализацией и качественной проработкой текстур, что при этом незначительно влияет на производительность.

Помимо статических моделей, в моде отлично анимированы луки и арбалеты. Кроме совершенно новых комплектов брони, были также улучшены и исправлены оригинальные доспехи, а также доспехи из модов Knight Chronicle и Lively Towns.

В качестве основы использовались: моды для серии TES, бесплатные модели с Artstation и Sketchfab, а также оригинальные наработки, сделанные с нуля. Многие из предметов вдохновлены вселенными Властелина колец, Dragon Age, а также первыми двумя частями серии Gothic.

Полный список заменённых предметов, скриншоты и подробности о материалах мода — по ссылке: https://worldofplayers.ru/threads/43770/ 
